Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 发消息
source: Send Message
ja: メッセージを送る
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發消息

# 群组动态
source: Group Posts
ja: グループダイナミクス
zh_hans: 群组动态
zh_hant: 群組動態

# 已申请
source: Applied
ja: 申請済み
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# 法律门户
source: Legal Portal
ja: 法律ポータル
zh_hans: 法律门户
zh_hant: 合規入口平台

# 目录
source: Directory
ja: 目次
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# 添加成功
source: Add successfully
ja: 正常追加され
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# 添加失败,请稍后重试
source: Failed to add, please try again later
ja: 追加に失敗しました。後ほど再試行してください。
zh_hans: 添加失败,请稍后重试
zh_hant: 添加失敗，请稍後重試

# 您没有新建记录权限，请联系该应用管理员
source: You do not have permission to create a new record. Please contact the application administrator.
ja: 新しいレコードを作成する権限がありません。アプリケーション管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 您没有新建记录权限，请联系该应用管理员
zh_hant: 您沒有新建資料權限，請聯繫該應用管理員

# 创建成功
source: Created successfully
ja: 作成成功
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

# 继续创建
source: Continue to create
ja: 作成を続ける
zh_hans: 继续创建
zh_hant: 繼續創建

# 查看我的数据
source: View My Data
ja: 私のデータを見る
zh_hans: 查看我的数据
zh_hant: 查看我的資料

# 工作台
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 工作台
zh_hant: 工作台

# 应用分组
source: Groups
ja: アプリケーショングループ
zh_hans: 应用分组
zh_hant: 應用分組

# 分组应用列表
source: Grouped Application List
ja: グループ化されたアプリケーションリスト
zh_hans: 分组应用列表
zh_hant: 分組應用程式清單

# 流程通知
source: Process Notification
ja: プロセス通知
zh_hans: 流程通知
zh_hant: 流程通知

# 应用库
source: App Library
ja: アプリ庫
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用庫

# 我
source: Me
ja: 私
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# 成员管理
source: Member Mgmt.
ja: メンバー管理
zh_hans: 成员管理
zh_hant: 成員管理

# 成员列表
source: Member List
ja: メンバーリスト
zh_hans: 成员列表
zh_hant: 成員列表

# 更换角色
source: Change Role
ja: 役割を変更する
zh_hans: 更换角色
zh_hant: 更換角色

# 申请管理
source: App Management
ja: 申請管理
zh_hans: 申请管理
zh_hant: 申請管理

# 记录
source: Record
ja: レコード
zh_hans: 记录
zh_hant: 資料

# 层级视图
source: Hierarchy View
ja: 階層ビュー
zh_hans: 层级视图
zh_hant: 層級視圖

# 详情
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# 流程详情
source: Process Details
ja: プロセスの詳細
zh_hans: 流程详情
zh_hant: 流程詳細

# 添加记录
source: Add Record
ja: レコードを追加
zh_hans: 添加记录
zh_hant: 添加資料

# 讨论
source: Comments
ja: ディスカッション
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# 添加讨论
source: Add Discussion
ja: ディスカッションを追加
zh_hans: 添加讨论
zh_hant: 添加討論

# 记录收藏
source: Favorite Records
ja: お気に入り
zh_hans: 记录收藏
zh_hant: 資料收藏

# 应用收藏
source: Favorite Apps
ja: アプリケーションのお気に入り
zh_hans: 应用收藏
zh_hant: 應用收藏

# 图表收藏
source: Favorite Charts
ja: チャートコレクション
zh_hans: 图表收藏
zh_hant: 圖表收藏

# 草稿箱
source: Drafts
ja: ドラフトボックス
zh_hans: 草稿箱
zh_hant: 草稿箱

# 我的应用
source: My Apps
ja: マイアプリケーション
zh_hans: 我的应用
zh_hant: 我的應用

# 人事
source: HR
ja: 人事
zh_hans: 人事
zh_hant: 人事

# 星标应用
source: Starred Applications
ja: お気に入りアプリケーション
zh_hans: 星标应用
zh_hant: 星標應用

# 外部协作应用
source: External Collaboration Application
ja: 外部協力アプリケーション
zh_hans: 外部协作应用
zh_hant: 外部協作應用

# 过期
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

# 升级中
source: Upgrading
ja: アップグレード中
zh_hans: 升级中
zh_hant: 升級中

# 维护中%01018
source: Fixing
ja: メンテナンス中
zh_hans: 维护中
zh_hant: 維護中

# 新 !
source: New!
ja: 新登場！
zh_hans: 新 !
zh_hant: 新!

# 迁移中
source: Migrating
ja: 移行中
zh_hant: 遷移中

# 待开通
source: Pending Activation
ja: 開通待ち
zh_hans: 待开通
zh_hant: 待開通

# 试用中
source: In Trial
ja: 試用中
zh_hans: 试用中
zh_hant: 試用中

# 使用中
source: Active
ja: 使用中
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# 待续费
source: Pending Renewal
ja: 更新待ち
zh_hans: 待续费
zh_hant: 待續費

# 个人信息
source: Profile
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# 我的组织
source: My Org
ja: 私の組織
zh_hans: 我的组织
zh_hant: 我的組織

# 账户与隐私
source: Account and Privacy
ja: アカウントとプライバシー
zh_hans: 账户与隐私
zh_hant: 帳戶與隱私

# 安全设置
source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設定

# 偏好设置
source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# 产品密钥
source: Product Key
ja: 製品キー
zh_hans: 产品密钥
zh_hant: 產品密鑰

# 用户协议
source: User Agreement
ja: ユーザー規約
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者協議

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 暂未设置用户协议
source: User agreement not set yet
ja: ユーザー契約はまだ設定されていません
zh_hans: 暂未设置用户协议
zh_hant: 暫未設定使用者協議

# 暂未设置隐私政策
source: Privacy policy not yet set
ja: プライバシーポリシーはまだ設定されていません
zh_hans: 暂未设置隐私政策
zh_hant: 暫未設定隱私政策

# 发起人
source: Initiator
ja: 発起人
zh_hans: 发起人
zh_hant: 發起人

# 填写人
source: Filler
ja: 記入者
zh_hans: 填写人
zh_hant: 填寫人

# 审批人
source: Approver
ja: 承認者
zh_hans: 审批人
zh_hant: 審核人

# 通知人
source: Notifier
ja: 通知者
zh_hans: 通知人
zh_hant: 通知人

# 新增
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# 发起
source: Submit
ja: 回覧中
zh_hans: 发起
zh_hant: 發起

# 转交
source: Forward
ja: 転送
zh_hans: 转交
zh_hant: 轉交

# 查看
source: View
ja: 閲覧
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# 通过申请
source: Approved
ja: アプリケーションを通して
zh_hans: 通过申请
zh_hant: 透過申請

# 否决申请
source: Rejected
ja: 拒否権申請
zh_hans: 否决申请
zh_hant: 否決申請

# 转审
source: Forward
ja: 紹介
zh_hans: 转审
zh_hant: 轉審

# 添加审批人
source: Add an approver
ja: 承認者を追加
zh_hans: 添加审批人
zh_hant: 新增審核人

# 被移除
source: Removed
ja: 削除されました
zh_hans: 被移除
zh_hant: 已移除

# 撤回后重新发起
source: Withdrawn and relaunched
ja: 取下げ後再起票
zh_hans: 撤回后重新发起
zh_hant: 撤回後重新發起

# 审批前加签
source: Add Approver Beforehand
ja: 承認前に署名する
zh_hans: 审批前加签
zh_hant: 審核前加簽

# 通过申请并加签
source: Approved and add an approver
ja: 適用して署名
zh_hans: 通过申请并加签
zh_hant: 通過申請並加簽

# 修改申请内容
source: Modify application content
ja: 申請内容を変更する
zh_hans: 修改申请内容
zh_hant: 修改申請內容

# 无需审批
source: No Approval Required
ja: 承認不要
zh_hans: 无需审批
zh_hant: 無需审批

# 拥有者：
source: Owner:
ja: 所有者：
zh_hans: 拥有者：
zh_hant: 擁有者：

# 创建人：
source: Creator:
ja: 作成者：
zh_hans: 创建人：
zh_hant: 創建人：

# 创建时间：
source: Creation Time:
ja: 作成時間：
zh_hans: 创建时间：
zh_hant: 創建時間：

# 最近修改时间：
source: Last modified time:
ja: 最終更新日時：
zh_hans: 最近修改时间：
zh_hant: 最近修改時間：

# 最近修改人：
source: Last modified by:
ja: 最終修正者
zh_hans: 最近修改人：
zh_hant: 最近修改人：

# 节点名称
source: Node Name
ja: ノード名
zh_hans: 节点名称
zh_hant: 節點名稱

# 负责人
source: Person in charge
ja: 責任者
zh_hans: 负责人
zh_hant: 負責人

# 操作
source: Action
ja: 操作
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 操作时间
source: Time
ja: 操作時間
zh_hans: 操作时间
zh_hant: 操作時間

# 审批意见
source: Solicit approval comments
ja: 承認コメント
zh_hans: 审批意见
zh_hant: 审批意见

# 签名
source: Signature
ja: 署名
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽名

# Word 模板
source: Word Template
ja: Word テンプレート
zh_hans: Word 模板
zh_hant: Word 範本

# Excel 模板
source: Excel Template
ja: Excel テンプレート
zh_hans: Excel 模板
zh_hant: Excel 範本

# 在明细内显示
source: Show in details
ja: 詳細に表示
zh_hans: 在明细内显示
zh_hant: 在明細內顯示

# 在明细表下方显示
source: Display below the detailed table
ja: 明細表の下に表示
zh_hans: 在明细表下方显示
zh_hant: 在明細表下方顯示

# 缩略图
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮略圖

# 仅图片类型支持按缩略图打印，非图片类型会在最后以文件名显示
source: Only image types support thumbnail printing, non-image types will be displayed at the end with their file names.
ja: 画像タイプのみサムネイル印刷をサポートし、非画像タイプは最後にファイル名で表示されます。
zh_hant: 僅圖片類型支持按縮圖列印，非圖片類型將在最後以檔名顯示

# 工号
source: Work ID
ja: 社員場合
zh_hans: 工号
zh_hant: 工號

# 手机号
source: Phone Number
ja: 携帯番号
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# 批量打印
source: Batch Print
ja: バッチ印刷
zh_hans: 批量打印
zh_hant: 批次列印

# 系统打印
source: System print
ja: 印刷
zh_hans: 系统打印
zh_hant: 系統列印

# 工作流打印
source: Workflow Print
ja: ワークフロープリント
zh_hans: 工作流打印
zh_hant: 工作流列印

# 请输入模板名称
source: Please enter the template name
ja: テンプレート名を入力してください
zh_hans: 请输入模板名称
zh_hant: 請輸入範本名稱

# 保存成功，请到打印模板中查看
source: Saved, please check in the print template
ja: 保存に成功しました。印刷テンプレートで確認してください。
zh_hans: 保存成功，请到打印模板中查看
zh_hant: 保存成功，請到列印範本中查看

# 正在生成文件...
source: Generating...
ja: ファイルを生成中...
zh_hant: 正在生成文件...

# 您是否保存本次修改？
source: Do you want to save the changes？
ja: この修正は保存するのですか？
zh_hans: 您是否保存本次修改？
zh_hant: 您是否保存本次修改？

# 当前有尚未保存的修改，你在离开页面前是否需要保存这些修改？
source: You have unsaved changes. Save before leaving?
ja: 現在、保存されていない変更があります。このページを離れる前に、これらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的修改，你在离开页面前是否需要保存这些修改？
zh_hant: 當前有尚未保存的修改，你在離開頁面前是否需要保存這些修改？

# 否，放弃保存
source: No, waive the changes
ja: いいえ、保存しません
zh_hans: 否，放弃保存
zh_hant: 否，放棄保存

# 是，保存修改
source: Yes, save the changes
ja: はい、変更を保存
zh_hans: 是，保存修改
zh_hant: 是，保存修改

# 导出失败
source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

# 导出成功！
source: Export successful!
ja: エクスポートが成功しました！
zh_hans: 导出成功！
zh_hant: 匯出成功！

# 下载%0文件
source: Download %0
ja: %0ファイルをダウンロード
zh_hant: 下載%0文件

# 正在导出Excel文件...
source: Exporting Excel ...
ja: Excelファイルをエクスポート中...
zh_hant: 正在導出Excel檔案...

# 正在导出Word文件...
source: Exporting Word ...
ja: ワードファイルのエクスポート中...
zh_hant: 正在導出Word文件...

# 包含图片时生成速度较慢，请耐心等待...
source: The generation speed is slower when images are included. Please be patient...
ja: 画像を含む場合、生成速度が遅くなりますので、しばらくお待ちください...
zh_hans: 包含图片时生成速度较慢，请耐心等待...
zh_hant: 包含圖片時生成速度較慢，請耐心等待...

# 记录或模板已删除
source: Record or template has been deleted
ja: 記録またはテンプレートが削除されました
zh_hans: 记录或模板已删除
zh_hant: 記錄或範本已刪除

# 继续查询
source: Continue Query
ja: クエリを続ける
zh_hans: 继续查询
zh_hant: 繼續查詢

# 暂无权限查看
source: No permission to view
ja: 表示する権限がありません
zh_hans: 暂无权限查看
zh_hant: 暫無權限查看

# 分享链接关闭或数据不存在
source: The share link is closed or the data does not exist
ja: 共有リンクが閉じられているか、データが存在しません
zh_hans: 分享链接关闭或数据不存在
zh_hant: 分享連結關閉或資料不存在

# 查询不存在或已关闭!
source: The query does not exist or has been closed!
ja: クエリが存在しないか、すでに閉じられています！
zh_hans: 查询不存在或已关闭!
zh_hant: 查詢不存在或已關閉!

# 未设置可用的查询条件
source: No available query conditions set
ja: 利用可能な検索条件が設定されていません
zh_hans: 未设置可用的查询条件
zh_hant: 未設定可用的查詢條件

# 数据源已删除
source: Data source has been deleted
ja: データソースは削除されました
zh_hans: 数据源已删除
zh_hant: 資料源已刪除

# 查询
source: Query
ja: クエリ
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# 查询到%0个结果
source: Found %0 results
ja: %0件の結果が見つかりました
zh_hans: 查询到%0个结果
zh_hant: 查詢到%0個結果

# 没有查询结果
source: No results found
ja: 検索結果はありません
zh_hans: 没有查询结果
zh_hant: 沒有查詢結果

# 你访问的表单已停止数据收集！
source: The form you accessed has stopped collecting data!
ja: あなたがアクセスしたフォームはデータの収集を停止しました！
zh_hans: 你访问的表单已停止数据收集！
zh_hant: 你訪問的表單已停止資料收集！

# 手机验证码错误
source: Mobile verification code is incorrect
ja: モバイル認証コードが間違っています
zh_hans: 手机验证码错误
zh_hant: 手機驗證碼錯誤

# 手机验证码过期或失效
source: Mobile verification code has expired or is invalid
ja: 携帯電話の確認コードが期限切れまたは無効です
zh_hans: 手机验证码过期或失效
zh_hant: 手機驗證碼過期或失效

# 提交发生错误
source: An error occurred while submitting
ja: 提出中にエラーが発生しました
zh_hans: 提交发生错误
zh_hant: 提交發生錯誤

# 应用附件上传流量不足，请联系表单发布者
source: Insufficient upload traffic for the application attachments, please contact the form publisher.
ja: アプリケーションの添付ファイルのアップロードトラフィックが不足しています。フォームの発行者に連絡してください。
zh_hans: 应用附件上传流量不足，请联系表单发布者
zh_hant: 應用附件上傳流量不足，請聯繫表單發佈者

# 未知
source: Unknown
ja: 未知
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# 当前表单已过期
source: The current worksheet has expired
ja: 現在のワークシートは期限切れです
zh_hans: 当前表单已过期
zh_hant: 當前表單已過期

# 请正确填写
source: Please fill in correctly
ja: 正しく記入してください
zh_hans: 请正确填写
zh_hant: 請正確填寫

# 链接已截止
source: Link has expired
ja: リンクが期限切れです
zh_hans: 链接已截止
zh_hant: 連結已截止

# 截止
source: Deadline
ja: 締切
zh_hans: 截止
zh_hant: 截止

# 由 %0 创建的表单
source: Form created by %0
ja: %0 によって作成されたフォーム
zh_hant: 由 %0 創建的表單

# 举报
source: Report
ja: 報告する
zh_hant: 舉報

# 删除失败
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# 确认删除该填写记录吗?
source: Are you sure to delete this filled record?
ja: この入力されたレコードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除该填写记录吗?
zh_hant: 確認刪除該填寫資料嗎？

# 删除记录
source: Delete Record
ja: レコードを削除
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除資料

# 删除后将不可恢复，确认删除吗？
source: Once deleted, it cannot be recovered. Are you sure to delete it?
ja: 削除すると復元できません。本当に削除しますか？
zh_hans: 删除后将不可恢复，确认删除吗？
zh_hant: 刪除後將無法恢復，確認刪除嗎？

# 订单已失效
source: The order has expired
ja: 注文は無効です
zh_hans: 订单已失效
zh_hant: 訂單已失效

# 已支付
source: Paid
ja: 支払い済み
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# 退款中
source: Refunding
ja: 返金中
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

# 已退款
source: Refunded
ja: 返金済み
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# 支付超时
source: Payment Timeout
ja: 支払いタイムアウト
zh_hans: 支付超时
zh_hant: 支付超時

# 部分退款
source: Partial Refund
ja: 部分返金
zh_hans: 部分退款
zh_hant: 部分退款

# 已取消
source: Cancelled
ja: キャンセルされました
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 待支付
source: To be paid
ja: 支払い待ち
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

# 提交时间
source: Submission Time
ja: 提出時間
zh_hans: 提交时间
zh_hant: 提交時間

# 订单状态
source: Order Status
ja: 注文状況
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# 我的填写
source: My Submission
ja: 私の記入
zh_hans: 我的填写
zh_hant: 我的填寫

# 查看填写记录
source: View Filled Records
ja: 記入された記録を見る
zh_hans: 查看填写记录
zh_hant: 查看填寫資料

# 已填记录
source: Filled Record
ja: 入力済みのレコード
zh_hans: 已填记录
zh_hant: 已填資料

# 你访问的表单不存在
source: The worksheet you are trying to access does not exist
ja: アクセスしようとしているワークシートは存在しません
zh_hans: 你访问的表单不存在
zh_hant: 您訪問的工作表不存在

# 你访问的表单暂未开放！
source: The form you are trying to access is not yet available!
ja: アクセスしようとしているフォームはまだ公開されていません！
zh_hans: 你访问的表单暂未开放！
zh_hant: 你訪問的表單暫未開放！

# 此表单仅限在微信客户端中填写
source: This form can only be filled out in the WeChat client.
ja: このフォームはWeChatクライアント内でのみ記入できます。
zh_hans: 此表单仅限在微信客户端中填写
zh_hant: 此表單僅限在微信客戶端中填寫

# 此表单仅限本组织用户填写
source: This worksheet is restricted to users of this organization.
ja: このワークシートは、本組織のユーザーのみが記入できます。
zh_hans: 此表单仅限本组织用户填写
zh_hant: 此工作表僅限本組織使用者填寫

# 表单将于
source: The form will be
ja: フォームは
zh_hans: 表单将于
zh_hant: 表單將於

# 开放填写
source: Open Fill
ja: オープン記入
zh_hans: 开放填写
zh_hant: 開放填寫

# 再填写一份
source: Submit another one
ja: 別のコピーに記入します
zh_hans: 再填写一份
zh_hant: 再填寫一份

# 地址有误，无法找到相关数据！
source: The address is incorrect, unable to find the relevant data!
ja: アドレスが間違っています。関連データが見つかりません！
zh_hans: 地址有误，无法找到相关数据！
zh_hant: 地址有誤，無法找到相關資料！

# 你访问的表单暂未开放!
source: The form you are trying to access is not currently available!
ja: あなたがアクセスしようとしているフォームは現在利用できません!
zh_hans: 你访问的表单暂未开放!
zh_hant: 你訪問的表單暫未開放!

# 公开填写
source: Public Fill
ja: 公開記入
zh_hant: 公開填寫

# 请填写内容
source: Please fill in the content
ja: 内容を記入してください
zh_hant: 請填寫內容

# 填写说明
source: Filling Instructions
ja: 記入説明
zh_hant: 填寫說明

# 填写密码
source: Fill in the password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 填写密码
zh_hant: 填寫密碼

# 修改记录
source: Modify Record
ja: 記録を修正する
zh_hans: 修改记录
zh_hant: 修改資料

# 查看记录
source: View Record
ja: 記録を表示
zh_hans: 查看记录
zh_hant: 查看資料

# 请点击下方按钮上传附件，上传后会自动显示在PC端上
source: Click below to upload. It will appear on PC automatically
ja: 以下のボタンをクリックして添付ファイルをアップロードしてください。アップロード後、PCに自動的に表示されます。
zh_hant: 請點擊下方按鈕上傳附件，上傳後會自動顯示在PC端上

# 不支持选择的文件类型
source: Unsupported file type
ja: サポートされていないファイルタイプ
zh_hant: 不支援選擇的文件類型

# 上传成功
source: Completed
ja: アップロードに成功しました
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# %0扫码上传
source: %0 Scan to Upload
ja: %0スキャンしてアップロード
zh_hant: %0掃碼上傳

# %0扫码签名
source: %0 Scan to Sign
ja: %0 QRコード署名
zh_hant: %0掃碼簽名

# 此二维码已失效，请重新点击扫码上传
source: This QR code has expired. Please scan and upload again
ja: このQRコードは無効です。再度スキャンしてアップロードしてください。
zh_hant: 此二維碼已失效，請重新點擊掃碼上傳

# 签名已经上传成功
source: The signature has been uploaded successfully
ja: 署名が正常にアップロードされました
zh_hant: 簽名已經上傳成功

# 已断开
source: Disconnected
ja: 切断されました
zh_hant: 已斷開

# 已连接
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hant: 已連接

# 请在下方空白区域横向书写签名
source: Please sign below in the blank space horizontally
ja: 下の空白エリアに横向きにサインしてください
zh_hans: 请在下方空白区域横向书写签名
zh_hant: 請在下方空白區域橫向書寫簽名

# 重写
source: Rewrite
ja: 書き換え
zh_hant: 重寫

# 自定义权限
source: Custom Permissions
ja: カスタム権限
zh_hans: 自定义权限
zh_hant: 自訂權限

# 对所有记录只有查看权限
source: Read-only to all records
ja: すべてのレコードの表示権限のみ
zh_hans: 对所有记录只有查看权限
zh_hant: 對所有資料只有查看權限

# 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录
source: View all added records, but can only edit or delete records you own
ja: 参加したものを表示でき、自分が所有するレコードのみを編集および削除できます
zh_hans: 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录
zh_hant: 可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的資料

# 可查看所有记录，但只能编辑、删除自己拥有的记录
source: View all records, but can only edit or delete the records you own
ja: すべてのレコードを表示できますが、自分が所有するレコードのみを編集または削除できます。
zh_hans: 可查看所有记录，但只能编辑、删除自己拥有的记录
zh_hant: 可查看所有資料，但只能編輯、刪除自己擁有的資料

# 可查看、编辑、删除所有记录
source: View, edit, and delete all records
ja: すべてのレコードを表示、編集、削除できます
zh_hans: 可查看、编辑、删除所有记录
zh_hant: 可查看、編輯、刪除所有資料

# 验证码
source: Verification Code
ja: 確認コード
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 包含记录公开分享、视图公开分享
source: Includes record public sharing, view public sharing
ja: 記録の公開共有、ビューの公開共有を含む
zh_hant: 包含記錄公開分享、視圖公開分享

# 导入
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# 包含工作表讨论、记录讨论
source: Includes worksheet discussion, record discussion
ja: ワークシートのディスカッション、レコードのディスカッションを含む
zh_hans: 包含工作表讨论、记录讨论
zh_hant: 包含工作表討論、資料討論

# 附件下载
source: Attachment Download
ja: 添付ファイルのダウンロード
zh_hans: 附件下载
zh_hant: 附檔下載

# 记录日志
source: Record Log
ja: ログ記録
zh_hant: 記錄日誌

# 批量操作
source: Batch Operation
ja: バッチ操作
zh_hans: 批量操作
zh_hant: 批次操作

# 批量操作是指工作表的批量勾选记录功能，开启后用户可以批量执行拥有权限的操作。
source: Batch operation refers to the function of bulk selecting records in the worksheet. Once enabled, users can perform authorized operations in bulk.
ja: バッチ操作とは、ワークシートでの記録を一括選択する機能を指します。これを有効にすると、ユーザーは権限を持つ操作を一括で実行できます。
zh_hans: 批量操作是指工作表的批量勾选记录功能，开启后用户可以批量执行拥有权限的操作。
zh_hant: 批次操作是指工作表的批次勾選資料功能，開啟後使用者可以批次執行擁有權限的操作。

# 管理员可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
source: Administrators can configure applications and manage all data and personnel under the applications.
ja: 管理者はアプリケーションを構成し、アプリケーション内のすべてのデータと人員を管理できます。
zh_hans: 管理员可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
zh_hant: 管理員可以配置應用，管理應用下所有資料和人員

# 拥有所有权限
source: All permissions owned
ja: すべての権限を持つ
zh_hans: 拥有所有权限
zh_hant: 擁有所有權限

# 运营者
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 运营者
zh_hant: 運營者

# 管理所有数据和普通角色下的成员，不可配置应用
source: Manage all data and members under the common role, non-configurable application
ja: すべてのデータと通常の役割のメンバーを管理し、構成不可能なアプリケーション
zh_hans: 管理所有数据和普通角色下的成员，不可配置应用
zh_hant: 管理所有資料和普通角色下的成員，不可配置應用

# 运营者能管理普通角色下的成员，主要包含：
source: Operators can manage members under common roles, mainly including:
ja: 運営者は通常の役割の下でメンバーを管理でき、主に以下を含みます：
zh_hans: 运营者能管理普通角色下的成员，主要包含：
zh_hant: 運營者能管理普通角色下的成員，主要包含：

# 管理普通角色下的角色负责人
source: Manage the role leader under the common roles
ja: 通常の役割の下の役割リーダーを管理する
zh_hans: 管理普通角色下的角色负责人
zh_hant: 管理普通角色下的角色負責人

# 管理所有普通角色下的成员
source: Manage all members under common roles
ja: 通常の役割の下にあるすべてのメンバーを管理する
zh_hans: 管理所有普通角色下的成员
zh_hant: 管理所有普通角色下的成員

# 注：运营者不可复制、删除、导出应用
source: Note: Operators cannot copy, delete, or export applications
ja: 注：運営者はアプリケーションをコピー、削除、エクスポートすることはできません
zh_hans: 注：运营者不可复制、删除、导出应用
zh_hant: 注：運營者不可複製、刪除、匯出應用

# 开发者只能配置应用
source: Developers can only configure applications
ja: 開発者はアプリケーションを設定することしかできません
zh_hans: 开发者只能配置应用
zh_hant: 開發者只能配置應用

# 开发者能配置应用，主要包含：
source: Developers can configure applications, mainly including:
ja: 開発者はアプリケーションを構成でき、主に以下を含みます：
zh_hans: 开发者能配置应用，主要包含：
zh_hant: 開發者能配置應用，主要包含：

# 工作表跨应用关联，被关联的工作表所属应用必须是应用“开发者”或“管理员”
source: Configure the cross-application association of worksheets; the application to which the associated worksheet belongs must be the ‘developer’ or ‘admin’ of the application
ja: ワークシートがアプリケーション間でリンクされる場合、リンク先のワークシートが属するアプリケーションがアプリケーションの "開発者" または "管理者" である必要があります。
zh_hans: 工作表跨应用关联，被关联的工作表所属应用必须是应用“开发者”或“管理员”
zh_hant: 工作表跨應用關聯，被關聯的工作表所屬應用必須是應用「開發者」或「管理員」

# 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录 注：开发者不可复制、删除、导出应用
source: View the joined records, and can only edit and delete owned records. Note: Developers cannot copy, delete or export applications
ja: 参加したものを見ることができますが、自分が所有するレコードのみを編集または削除できます。注意: 開発者はアプリケーションをコピー、削除、エクスポートできません。
zh_hans: 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录 注：开发者不可复制、删除、导出应用
zh_hant: 可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的資料 注：開發者不可複製、刪除、匯出應用

# 常规
source: General
ja: 一般
zh_hans: 常规
zh_hant: 常規

# 外部门户
source: External Portal
ja: 外部ポータル
zh_hans: 外部门户
zh_hant: 外部入口平台

# 创建当前新增的角色？
source: Create the current new role?
ja: 現在追加された役割を作成しますか？
zh_hans: 创建当前新增的角色？
zh_hant: 創建當前新增的角色？

# 保存当前角色权限配置 ？
source: Save the role configuration?
ja: 現在のロール権限設定を保存しますか？
zh_hans: 保存当前角色权限配置 ？
zh_hant: 保存當前角色權限配置？

# 创建
source: Create
ja: 申請
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# 不创建
source: Not create
ja: 作成しない
zh_hans: 不创建
zh_hant: 不創建

# 不保存
source: Don't save
ja: 保存しない
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# 关闭失败！
source: Close failed!
ja: 閉じるに失敗しました！
zh_hans: 关闭失败！
zh_hant: 關閉失敗！

# 下载到本地
source: Download to local
ja: ローカルにダウンロード
zh_hant: 下載到本地

# 在线创建
source: Create Online
ja: オンライン作成
zh_hant: 在線創建

# 二维码（公开分享链接）
source: QR Code (Public Share Link)
ja: QRコード（公開共有リンク）
zh_hans: 二维码（公开分享链接）
zh_hant: 二維碼（公開分享連結）

# 二维码（内部访问链接）
source: QR Code (Internal Access Link)
ja: QRコード（内部アクセスリンク）
zh_hans: 二维码（内部访问链接）
zh_hant: 二維碼（內部訪問連結）

# 条形码（记录ID）
source: Barcode (Record ID)
ja: バーコード（レコードID）
zh_hans: 条形码（记录ID）
zh_hant: 條碼（資料ID）

# 打印人
source: Printer
ja: 印刷者
zh_hans: 打印人
zh_hant: 列印人

# 打印时间
source: Print Time
ja: 印刷時間
zh_hans: 打印时间
zh_hant: 打印時間

# 查看所有字段
source: View all fields
ja: すべてのフィールドを表示
zh_hans: 查看所有字段
zh_hant: 檢視所有欄位

# 所有字段
source: All fields
ja: すべてのフィールド
zh_hans: 所有字段
zh_hant: 所有欄位

# 字段名称
source: Field Name
ja: フィールド名
zh_hans: 字段名称
zh_hant: 欄位名稱

# 字段代码
source: Field Code
ja: フィールドコード
zh_hans: 字段代码
zh_hant: 欄位代碼

# 字段ID/别名
source: Field ID/Alias
ja: フィールドID/エイリアス
zh_hans: 字段ID/别名
zh_hant: 欄位ID／別名

# 字段ID/字段别名
source: Field ID/Field Alias
ja: フィールドID/フィールドエイリアス
zh_hans: 字段ID/字段别名
zh_hant: 欄位ID／欄位別名

# 系统字段
source: System Field
ja: システムフィールド
zh_hans: 系统字段
zh_hant: 系統欄位

# 表单字段
source: Form Field
ja: フォームフィールド
zh_hans: 表单字段
zh_hant: 表單欄位

source: When a form field contains multiple values, they are listed by default, separated by commas. To list all the field values of associated records (cards, drop-downs) in a table format line by line, you can remove the '[S]' from the field code or field ID and use it in the table.
ja: フォームフィールドに複数の値が含まれている場合、デフォルトではすべての値がカンマで区切られてリストされます。関連テーブル（カード、ドロップダウン）のすべてのレコードのフィールド値を行ごとにテーブル形式でリストするには、フィールドコードまたはフィールドIDから「[S]」を削除し、テーブルで使用します。
zh_hans: 当表单字段包含多个值时，默认以逗号隔开列出所有值。如需将关联表（卡片、下拉框）以表格方式逐行向下列出所有记录的字段值，可将字段代码或字段ID中的“[S]”去掉，并放在表格中使用。
zh_hant: 當表單欄位包含多個值時，預設會以逗號分隔列出所有值。如需將關聯表（卡片、下拉框）以表格方式逐行向下列出所有記錄的欄位值，可將欄位代碼或欄位ID中的「[S]」去掉，並放在表格中使用。

# 子表、关联记录、查询记录（列表）、审批明细
source: Subform, Associated Records, Query Records (List), Approval Details
ja: サブテーブル、リンクレコード、クエリレコード（リスト）、承認詳細
zh_hans: 子表、关联记录、查询记录（列表）、审批明细
zh_hant: 子表、關聯記錄、查詢記錄（列表）、審批明細

# 子表、关联记录（列表）、查询记录（列表）、审批明细中的字段支持四种打印方式。打印审批明细时，如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
source: The subform, associated records (list), queried records (list), and fields in the approval details support four printing methods. When printing approval details, if the same approval process has been initiated multiple times, only the most recent initiation time will be printed.
ja: サブテーブル、関連レコード（リスト）、照会レコード（リスト）、および承認詳細のフィールドは四つの印刷方式をサポートしています。承認詳細を印刷する際、同じ承認プロセスが複数回起案された場合、最も最近の起案時間のみが印刷されます。
zh_hans: 子表、关联记录（列表）、查询记录（列表）、审批明细中的字段支持四种打印方式。打印审批明细时，如果同一条审批流程被重复发起了多次，则只会打印发起时间最近的一次。
zh_hant: 子表、關聯記錄（列表）、查詢記錄（列表）、審批明細中的欄位支援四種列印方式。列印審批明細時，若同一條審批流程被重複發起多次，則只會列印最近一次的發起時間。

source: (1) Table Print (Default): Directly place the field code into the table, listing the field values of all records row by row in the table. If you want to merge cells for the same value, you can add '[M]' to the field code, e.g., #{Customer.CustomerName[M]}
ja: （1）テーブル印刷（デフォルト）：フィールドコードをテーブルに直接挿入し、テーブル内で全てのレコードのフィールド値を行ごとにリストします。同じ値のセルを結合したい場合は、フィールドコードに「[M]」を追加できます。例：#{顧客.顧客名[M]}
zh_hans: （1）表格打印（默认）：直接将字段代码放入表格中，在表格中逐行向下列出所有记录的字段值。如果要对相同值进行合并单元格，可在字段代码中加上“[M]”，如：#{客户.客户名称[M]}
zh_hant: （1）表格列印（預設）：直接將欄位代碼放入範本表格中，在表格中逐行向下列出所有記錄的欄位值。如果要對相同值合併儲存格，可在欄位代碼中加上「[M]」，如：#{客戶.客戶名稱[M]}

# （2）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
source: (2) Concatenated Printing: List all field values of the records separated by commas. You can add "[S]" to the field code, such as #{Customer.Customer Name[S]}.
ja: （2）連結印刷：カンマで区切ってすべてのレコードのフィールド値を列挙します。フィールドコードに「[S]」を追加できます。例：#{顧客.顧客名[S]}。
zh_hans: （2）拼接打印：以逗号隔开列出所有记录的字段值。可在字段代码中加上“[S]”，如#{客户.客户名称[S]}。
zh_hant: （2）拼接列印：以逗號隔開列出所有紀錄的欄位值。可在欄位代碼中加上「[S]」，如#{客戶.客戶名稱[S]}。

source: (3) Populate Printing: Fills in the fields of a specific row in the list at the specified location. You can add an index value after the field code or the subform or associated table name of the field ID. For example, to display the fields of the first row, use the index syntax #{Customer.CustomerName[1]}.
ja: (3）塗りつぶし印刷：フィールド内のレコードの固定行のリストを埋めるために指定された場所では、そのようなレコードの最初の行の固定表示として、インデックス値の後にサブテーブルまたは関連テーブル名のフィールドコードまたはフィールドIDにすることができます＃{客户.客户名称}に加えて、インデックス番号は、＃{客户[1].客户名称}と書かれている；
zh_hans: （3）填充打印：在指定位置填充列表中固定某一行记录的字段，可在字段代码或字段ID的子表或关联表名后加索引值，如固定显示第一行记录的#{客户.客户名称}加索引号写法为#{客户[1].客户名称}；
zh_hant: （3）填充打印：在指定位置填充列表中固定某一行記錄的欄位，可在欄位代碼或欄位ID的子表或關聯表名後加索引值，如固定顯示第一行記錄的#{客戶.客戶名稱}加索引號寫法為#{客戶[1].客戶名稱}；
